Самый быстрый и энергичный перец, был быстрее всех и хотел побыстрее убить ХВАВА.

Но смерть была быстрее и умер от ледогриба с горохомётом. Дьявол увидел в его скорости потенциал и он хотел протестировать одно своё устройство. 

Попав в ад, дьявол предложил перцу протестировать устройство хаоса, которое превратит этого перца в подобие дьявола с большими силами и властью, ассистент так сказать. 
Пока перец превращался в полигональную пирамидовую сущность, он уже был рядом с устройством. 
Дьявол поместил перца в устройство и активировал. Но что то пошло не так, из-за перца там во всю кружило и внутри устройства происходил сущий хаос, дьявол пытался отменить действия но ничего не получалось. 
В итоге устройство взорвалось и перец начал летать туда сюда нанося урон аду, дьявол немедленно создал карманное измерение для "перца хаоса" и поместил его туда, а устройство выкинул куда подальше. 

Перец хаоса в этом измерении делал всё и ему особо скучно не было, но он ждал дня когда в его измерение придет жертва с которой он хорошо разберётся. 
Перец Хаоса уже не был собою, устройство вывело его из себя и перец сам себя не мог контролировать, его сила была безграничной, да и ответственности над ней не было.