Один из самых умных, любопытных и креативных перцев за всю историю, был убит кабачком позади него. 

Перец имеет огромный негатив к ХВАВУ ведь он знал все его грехи, в итоге он попал в особый ад в котором был мстительный перец, но мстительный перец не стал убивать того перца, он наоборот видел в нём своего правителя.
Сам перец не понимал что тут происходит, но он чувствовал связь между этим миром, будто этот мир специально для него, в это же время он мутировал в огромного дьявола, с шестью глазами, дьявольскими крыльями и лапами вместо ног. 
Он почувствовал власть в этом аду и понял что должен его популиризовать однако нужна хоть одна человеческая душа здесь.

Помимо связи с адом у него была связь со всеми перцами, и он сделал самый первый указ для всех перцев а так же будущих перцев...

СМЕРТЬ АГГЕЯ ДАСТ ВСЕМ СВОБОДУ И ВОЗМОЖНОСТЬ МУЧИТЬ ВСЕХ ОСТАЛЬНЫХ КОГО ВЫ НЕНАВИДИТЕ 
УБЕЙТЕ ЕГО И ПРИНЕСИТЕ ЕГО В ОСОБЫЙ АД ИМЯ КОТОРОГО ЯВЛЯЕТСЯ "ПЕРСОНАЛЬНЫЙ АД ХВАВА

ГЛАВНАЯ ЦЕЛЬ ЖИВЫХ: УБИТЬ ХВАВА КАК МОЖНО БЫСТРЕЕ И МУЧИТЕЛЬНЕЕ. 
ГЛАВНАЯ ЦЕЛЬ ПОСЕЛИВШИЕСЯ ПЕРЦОВ В АДУ: МУЧИТЬ И ДЕРЖАТЬ ЕГО НА ВОЛОСКЕ ОТ ЖИЗНИ, ТОЛЬКО ЧТОБ ОН ОСТАВАЛСЯ ЖИТЬ В МУЧЕНИЯХ". 

Этот перец мог перевоплощаться во всех существ ада, единственное отличие так это глаза, у низ не будет зрачков.
Он также создал себе два тела чтобы особо не отличаться от остальных и так резко не пугать своим видом, первое тело является обычный перец с черными глазами и красными зрачками".
Второе тело это тот же дьявол но поменьше, весь черный и рот с глазами светиться белым.
Он все еще может показать свою истинную форму только перед теми кто действительно достоин видеть. 

После убийства хвава и попадание его в ад у него появятся невероятные возможности, в том числе посадить в ад любого кого он захочет, именно поэтому он и требует убийства хвава в обычном мире, чтобы мучить остальных кого он недолюбливает.
В частности он ненавидет пвз ютуберов, хоть популярных хоть и маленьких потому что они мучают зомби, и плевать какой вид, даже могилы.
Также если ему понравится тот или иной перец то он может после смерти стать демоном в его аду, правда придётся тело мертвого модифицировать в нечто иное
После убийства хвава и всех остальных, ему не было особо интересно убивать людей и вообще мучать кого то, ад для него просто стал работой и ему даже ХВАВА стало жалко но и одновременно плевать было, но в последнее время он нашел
необычного смертного маленького размера, он как то смог пробраться в ад и что то делал с серебрянным перцем, дьявол наблюдал за ним долго и он решился подать его в главные черты и возможной заменой себя если ему всё надоест
Но нужно чтобы этот смертный был достоин, и дьявол знает как это узнать.