Это был обычный перец с обычными желаниями как у всех пока его не захватила одна странная аномалия. 
Перец чувствовал в себе еще одну личность которая говорила ему "распространяй", перец не понимал ничего и просто продолжал жить как обычно. 
С каждым днём он полностью становился черно фиолетовым а разум все больше погружался в его вторую личность. 
В один день личность не выдержала и начала овладевать перцем. Перец пытался бороться но сил не было и заражение его захватило полностью. 

Зараженная личность уже хотела подойти к первой жертве, но перец все же решил не сдаваться и начал бороться, из-за своего взрывного характера он выйграл свое тело обратно и мог управлятть своим зараженным телом. 

Статус на данный момент не известен но иногда можно заметить его черные следы. Но они ввели в никуда