Этот перец в своей жизни был телефонным мошенником и впихивал всякую дичь. 
Однажды, он устроился закладчиком и в первый рабочий день был мёртв от картофельной мины. 

Попав в ад он стал меньше, правый глаз стал жёлтым а левый розовым, также некоторые его слова заменялись другими и они были в скобках.
В один день он нашел необычное устройство. Одев его он стал больше и могущественнее, он почувствовал силу НЕО. Хоть и чутка его жизнь была в управлении на веревках, он ни о чём не переживал.
Ведь он верил что когда нибудь, ему дадут новую жертву и с помощью неё может чувствовать "СВОБОДУ" и перемещаться по мирам как многие остальные.