Самый первый перец которого встретил ХВАВ и впринципе первый родившиеся перец. 

Он почти дошел до своей цели, но был убит собственным оружием, перцем халапеньо. 

Несмотря на его мертвое сгоревшее тело, его агония и мстительность чувствовалась снаружи.
Он хотел лишь только одного, добить ХВАВА как ему и следовалось, он был готов не просто съесть его мозг но и целиком на куски порвать его самого. 
Из-за всех этих желаний он попал в особый ад который никто никогда не видел и знал о нём в целом никто.
Перец со временем в аду мутировал в демона без ног, с 6-ю или 10-ю пальцами на каждой руке и с торчащим черепом на голове при этом порвав конус.
Он также был связан цепями потому что сам потихоньку сходил с ума, 6 часов он скитал по аду мучительно ползая, пока не нашел любопытный красный нимб.
Одев его на торчащий череп он почувствовал безграничную силу, он порвал цепи закрывавшие его и теперь они ему как декорация, он смог ливитировать и окончательно обезумел и превратился в чудовищного бессердечного мстительного демона. 
Он убил бы каждого кого бы увидел на своем пути, он в каждом видит бессердечного, злого и нехорошего человека "ХВАВА". 
Он знает что тот или иной человек/зомби не является им, но перец не может контролировать себя и просто убивает сьедая свою жертву, но когда то, он встретит хвава и сделает то что хотел с того момента как он впервые его увидел.