Первое создание дьявола, является главным перцем который будет наказывать грешника ХВАВА своим "циклом". 
Является перцем в 3Д и находится внутри телевизора. 
Имеет с собой подручных как Зомби с Шестом, Мафкл Джексон, Призрак Коробки и Газонокосилку с конусом, он также может их гипнотизировать ну или манипулировать ими. 

Системный перец может управлять всеми вещами внутри телевизора, и даже если кто окажется сильнее его, перец всё исправит. 
Его отсутствие зрачков и ограмная улыбка означает что шутки с ним плохи и он может очень хорошо навредить. 

В прошлой жизни он был перцем который продавал телевизоры и являлся директором программы новостей статуса смерти ХВАВА и играл не честно и только по своим правилам.
Его не убил телевизор который упал на его голову.