Этот перец был влюблен в зомби с шестом, они были хорошей парой, перец даже предложение сделал и он согласился. 
Но в один момент, ХВАВ убил зомби с шестом с помощью гриба судьбы, перец увидел смерть зомби на своих глазах и не смог этого выдержать и убежал, он был в печали. 

После смерти зомби шеста он со своей могилы не выходил, только думал о нём. Спустя 6 часов он был обнаружен в могиле мёртвым, сам себя взорвал. 

Попав в ад он мутировал в искажённого перца, высокого и с широкой улыбкой, но все еще с тоской внутри. 
Дьявол отправил его в огромный корридор с зеркалами, видимо тут ему и суждено страдать, без партнера. 
Но иногда он слышал его, а редко... Даже видел его призрак, видя его он ничего не говорил, он промолчал проронив горячую слезу.