Был ранее обычным перцем, пока от любопытства в один день он сьел своего друга, он всегда был не в порядке но в тот день что то совершенно пошло с ним не так. 
Для оправдания ради себя он говорил внутри что это всего лишь был троллинг, глупое оправдание но он ничего поделать не мог, его разум сходил с ума. 
Каждый день когда он видел любого зомби он их просто хотел сьесть и убить, у него было фобия, он боялся огромного кол-во людей, в его случае зомби.

Однажды он не выдержал толпы в одной баталии и просто сьел каждого и после поедания последнего зомби он взорвал самого себя. 

Попав в особый ад его голова стала серой, улыбка шире, тело полностью черным и более похож на тело скелета.

За свои поступки дьявол ввел его в особую черную комнату где и был его дом отныне, а перец только окончательно обезумел и плакал понимая какова его жизнь теперь.