1 апреля 2023
Новая аномалия образовалась под землей, что то типа ада, но он был пустоват, не было ни души, никто сюда не мог попасть.

6 мая 2023
Образовалось новое существо которое родило первого зомби перца, это существо было названо как "Мать Перцев", на данный момент
в 2026 году она все ещё мало изучена ведь после встречи с ней не понятно что случается с людьми.


26 июня 2023
некий HWAW убил одного из этих перцев, он попал в этот особый ад и стал первым его жителем, он превратился во что то безумное
и во всех существах видел своего убийцу, он имел кое какой интеллект но он был очень зверским.

6 октября 2023
Новая душа попала в ад, превратился этот перец в демонического монстра и по какой то причине этот монстр стал главой ада.
Он мог управлять всеми перцами как и в аду так и снаружи, первый приказ был убить ХВАВА, его душа нужна была чтоб в ад можно
было посылать любого смертного, а ХВАВА он не любил особо.

24 декабря 2023
Новая информация об аде
Каждый кто попадал в этот ад, превращался во что то необычное и дикое, перцы которые попадали должны были служить дьяволу,
а обычные смертные попадали под руки перцев для будущих мучений, попадали в ад только особенные перцы у которых был какой то потенциал и смертные которые хоть как то в интернет
опубликовали контент по игре Plants VS Zombies